“家族”も“住まい”も守ることにこだわると『資産価値の高いオンリーワンの住まい』が生まれました。

私たちは、建築のプロとして確かな知識と技術・経験をもとに自由な発想で、お客様の想いをカタチにするお手伝いをしていきたいと考えています。


耐震性と、通気性能を確保する壁材。

フェリックスハウスでは、天然素材、地震対策、そして年中快適な住まいづくりを目指しています。住まいづくりに重要な壁材にもこだわり、天然無垢材仕様のアミパネルを採用しました。耐力壁かつ、通気層を兼ね備えたこの素材を仕様することにより、住まいはより安全・快適に建てることが可能になります。

アミパネル
長期優良住宅対応アミパネル。安定した性能を供給すると同時に、通気層を確保。国産100％の素材で出来ており、丈夫で長持ちで安全な通気耐力面材です。


繰り返し起こる地震に備える。

いつ来るかわからない地震などの災害に備えて、永く住まう家には自然災害から家族を守る機能が求められます。大きい揺れから何度も繰り返される余震にも備える「HKS MER-System」は安心して暮らせる住まいづくりを助けます。

木造住宅用制振装置HKS MER-System

HKS MER-Systemは自動車のサスペンション技術を応用した木造住宅用の制振装置です。長期間のメンテナンスフリー構造を採用し、地震や繰り返し襲ってくる余震にも、その性能を維持し続けます。


1年中快適に暮らせる住まい。

快適な室内環境を整えるためには、優れた断熱材の使用がとても重要です。「セルロースファイバー」は天然素材で出来ており、人や環境にやさしい理想の断熱をはじめ、調湿効果、防音性、防火性、防虫性などの役割を果たします。

断熱材 セルロースファイバー
自然素材で体にやさしい木質繊維の優れた素材「セルロースファイバー」は、新聞紙からできた断熱材。防露・調湿性能、防燃性能、防音性能に優れ環境に優しい断熱材です。


住まいの長寿命対策。

自然素材で長持ちする防腐防蟻対策工法「ボロンdeガード工法」。日本全国に分布しているシロアリと木部の腐れ防止に対して効果を発揮するので、より永く住まう家にするために重要な役割を果たします。

防腐防蟻処理工法ボロンdeガード工法
マイホームが“腐らない”“食べられない”ホウ酸による防腐防蟻対策“腐り”と“シロアリ”の2大劣化原因を自然素材のホウ酸でシャットアウトする工法です。揮発等がないため、いつまでも効果を発揮し続けます。


お部屋の空気をキレイにして健康を守る。

大切な家族が暮らす住まいには、有害物質ホルムアルデヒドにも対策が必要です。塗料、接着剤、家具などにも含まれている場合があり小さなお子様がいるご家庭では注意が必要です。「ハイクリンボード」にはホルムアルデヒドを吸収分解する性能があるので健康な住まいを実現できます。

内装下地材タイガーハイクリンボード
内装下地材タイガーボードにハイクリン性能（ホルムアルデヒド吸収分解性能）を付加した製品です。有害物質ホルムアルデヒドを短時間で吸収分解し、再放出させません。不燃性や施工性などの優れた性能を持ちます。


国が定めた認定基準を満たす住まい。

永く安心して住み続けられる家を目指して、フェリックスハウスでは標準で長期優良住宅仕様になっています。「長期優良住宅」とは標準仕様で様々な国の基準をクリアする住まいです。認定を受けたことによる資産価値だけでなく、住宅ローン控除と各種税制が優遇されます。

長期優良住宅仕様
平成21年6月4日に「長期優良住宅の普及の促進に関する法律」が施行されました。一定の基準を満たした認定長期優良住宅は、税制面での優遇などを受けられます。


木の素材を生かした革新的な構法。

「ロイヤルSSS(スリーエス)構法」は認定プレカット工場でまるで匠の技をプログラミングしたような、ミリ単位の製材・加工された精密な柱や梁を熟練の技を持つ腕利き職人が組み立てる安心の家づくり。天然素材を生かしたフェリックスハウスに適合する革新的な構法です。


自然と家計に優しい未来の暮らし。

ネット・ゼロ・エネルギー・ハウス(ZEH)は電気代やガス代などの光熱費を節約する住宅です。無駄なエネルギーを省き、自宅で創エネすることで、環境にもお財布にも優しい住まいで暮らすことが可能です。断熱性能の優れたフェリックスハウスでは消費エネルギーを効率的に抑えることができるのでZEH仕様の住まいを推奨しています。

ネット・ゼロ・エネルギー・ハウスZEH　【当社推奨オプション】
ZEHとは、高い「断熱」性能をベースに、高効率機器やHEMSによる「省エネ」、太陽光発電などによる「創エネ」を組み合わせることで、住まいの年間一次エネルギー消費量がおおむねゼロになる住まいです。